大家好，欢迎今天收看我的频道
大学为您自己的沿途有三千零二
大学里的大学，还有加拿大，澳大利亚，等等
您可以学习的国家/地区，所以今天是有关如何查找的非常动手的课程
正确的大学如何根据某些标准对大学进行排序，
我在美国申请MBA和硕士学位时曾用过
州，所以拿起您的计算机或至少笔记本，写下来
因为它们在理想世界中非常实用，我需要您去做
我要您在笔记本电脑上做的事情，以便您可以开始
现在进行研究，让我们开始您需要做的第一件事
决定当我向我的申请书时，你要申请什么样的程序
是一个硕士课程，我上大学的主要标准是
提供经济援助，所以该计划并不重要，但我知道
有时人们非常具体，我想学学士和科学，或者我
想在顶尖大学攻读MBA，这是您必须决定的事情
为自己着想，一旦拥有，您要应用的程序是什么
决定要使用一个很好的网站需要什么样的程序
叫做google.com，您去那里，然后寻找大学排名，
有你的程序，例如，让我们做经济学的学士学位
在本课程中主要谈论我们，所以让我们在美国经济学获得学士学位
或称霸King我们在这里拥有的东西我们有很多不同的网站，我最喜欢的是
美国新闻通讯社，因为他们做得非常好
敲响了美国医生教育中正在发生的几乎所有事情
像您想要的东西一样的课程，也有顶尖的大学
专栏，这是一个很好的网站，《金融时报》 coms，我真的很喜欢梅利莎（Melissa）的
新的《美国新闻》专栏，因为我已经习惯了，实际上我们在这里表现最好
全球经济和商科大学，您的目标是拥有六所
您要申请两所大学的名单上的大学是您的
梦想的大学，如果您确定自己的GPA高，
应用程序足够强大，那么您可以考虑哈佛等顶级大学
或斯坦福麻省理工学院，那么您拥有两所大学，第三，四所
你认为你有很好的机会进入那些大学
会在排名中排名较低，也许会转到第5页，所以对于
例如，俄亥俄州立大学在大学中排名第42位
整个世界的经济学学士学位都很棒，然后
南加州大学和第五和第六将是您的
安全大学，如果您申请的学士学位课程可以
可能是圣塔莫尼卡学院或帕萨迪纳学院这样的社区学院
社区学院取决于您的预算取决于您想去的地方，但
如果您正在寻找有全力财政援助的大学，我会说您会
需要研究至少像六十年代大学，这是六个
0:16大学，通过研究，我的意思是您访问了大学的网站
并填写一张我现在要给你看的桌子，所以这有什么魔力
我在这里谈论的表格，您会看到拥有学士学位的大学
商业和经济学课程，这是之前六所大学的清单
我们有40岁，因为我们正在研究很多，这是为了我们其中的一个
我们可以完全使用它的学生，所以排名第一的哥伦比亚大学，所以您
有您大学的名字第二个链接到招生有时你
忘记一些你需要仔细检查的东西，
您不想再次使用Google并寻找这所大学并找到合适的大学
网站上的页面，因为他们的网站是如此混乱
有时，在您想要找到前十所大学之前
真的很困惑，所以链接到录取将为您节省很多时间
3录取率及其GPA（按录取率计算）再次是前两个
大学大概有百分之五到百分之十五的录取率
这意味着它们真的很有竞争力，如果您喜欢
拥有5％录取率的所有六所大学
因为您有被录取的机会，所以明年不开始接受教育
如果所有大学都具有真正的竞争力，那么这可能真的很低，所以
第一位和第二位，我建议要保持高度的竞争力，然后再排名第一
第三和第四目标是接受率达到百分之三十至四十
和第五和第六，我想说百分之六十，再加上
从GPA的安全方面考虑，有些大学希望获得最低GPA，但
多数人说哦，就像申请任何GPA一样，会考虑您的情况并比较您的
申请他人，最好去大学或研究
此信息去年被录取的人的平均GPA是多少
所以在这里，哥伦比亚的录取率只有6％，这确实很低
这意味着每100个人中就有6个人被接受，这就像超低和GPA
3.8但如果我们从清单中去掉井，我这里有宾夕法尼亚州立大学的安全大学
接受率最高的十五所国立大学
％，我的平均GPA略高于三点五十五
如果您来自外国并且没有英语水平，则必须达到最低托福
然后在一个英语国家至少接受两年英语教育
您有9％的机会需要参加TOEFL或
雅思考试（雅思考试）是一项语言测验，也是了解雅思考试的一种很好的做法
您应该瞄准的最低限度，如果您仍然想拥有哥伦比亚
名单上的大学，您的TOEFL至少需要达到100
但是如果您以后决定放弃哥伦比亚
伯克利的托福最低分数是80，然后是80和宾夕法尼亚州立大学，所以是
在开始选择之前评估您的能力非常重要
大学，如果你的高级中级，那是80，如果你高级，那么
就像是一百多的平均SAT，所以有些大学我们要求SAT
如果您正在申请硕士课程，则需要他们的学士学位课程；如果您要申请MBA课程，则可以
它与经济学的租户GMAT有关，如果与经济学无关，则是
杰瑞（Jerry）在某些大学，尤其是低等大学的博士课程中同样
排名最高的人甚至不需要任何托福或雅思考试
国际学生，所以在这里再次问大学是什么
他们已经摄取的平均SAT或GMAT或GRE，所以这里有1510
该代码意味着当我们的学生去参加她的SAT考试时，她会在
代码2 1 1 6和她的成绩将直接上大学，所以她
有时不必再做一次
顶尖大学都需要它，然后每当不这样做时，这是一个好习惯
实际使用它们来改善您并增强您的应用程序，但是
再次在您要获取此信息的表中添加此列
申请截止日期非常重要，因为如果您错过了它
抱歉，有些大学要求您最早在11月申请，那就是
提前申请的截止日期，如果您要攻读顶尖大学，我的目标是
提前申请的截止日期最早可能是11月1日，所以如果
我想在2019年9月开始在哥伦比亚的学费
在2018年11月申请学费和生活费非常重要，特别是
如果您是国际学生，则需要支付国际费用，别忘了
包括住宿和学费，所以这里是每年6.8万美元
包罗万象，但是如果您正在寻找经济援助，那是什么呢？
您需要填写的列，因此请转到“财务援助”部分，然后
研究他们是否为国际学生提供经济援助，有时
大学将涵盖一切，包括您的住宿和饮食
然后有一些笔记，也许你认识某个大学的人，或者在那里
是您特别喜欢的东西，所以现在就开始填写此表
希望您将所有内容都写下来，希望您与我一起创建了一个模板
因此，开始研究您的大学并开始填写一次信息
您有20或30所大学，您将开始淘汰大学
你不喜欢那可能太贵了或者没有经济援助
要求的TOEFL分数太高，我将教您更多有关经济援助的信息
在我的下一个视频中，如果您很烦却仍订阅该频道，请点击订阅
请在下面用您要申请的程序对其进行注释
经济学硕士是理学学士学位还是还是不知道？
请在下面的评论中让我知道，以便在我的下一个视频中提及它们，谢谢
您非常喜欢观看这部影片，直到您拍完为止，请按一下
喜欢这个内容，我会在下一个视频再见